मैं स्टूडियो में वापस स्वागत करता हूं
रॉबी और मेरा वेब शो ट्रिपल डब्ल्यू है
श्रेणी 5 टीवी यह स्टूडियो है कि हम
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी का उत्पादन और
हम एक स्थापित करने के बीच में हैं
एक डी 50 100 पर एचडीएमआई स्वच्छ आउटपुट एक है
कैमरा जो काफी सस्ते 350 उपलब्ध है
सस्ते पर सामान की तरह पैसा
तो आप निश्चित रूप से इसे देखना चाहते हैं
यदि आप एक सस्ते समाधान की तलाश में हैं
अच्छी गुणवत्ता वाले वीडियो के लिए अभी आप बस इतना ही
पता है कि हमें यह पता चल गया है कि आप जानते हैं
आखिरी बार से हम हम थे
बात कर मैं आप सभी के बारे में दिखाने जा रहा हूँ
हम अब यह कैसे करते हैं मैं हूं
एक शो डालकर मैं बस देना चाहता हूं
आप जिस बल्ले को डाल रहे हैं उसे ठीक से जानते हैं
शो शो नामक एक नया शो
और शो शो का पूरा उद्देश्य
और साथ शब्दों पर पूरा खेल
शब्द शो का दोहरा उपयोग यह है कि
यह वेब कास्ट बनाने के तरीके के बारे में एक शो है
अपना खुद का शो कैसे बनाएं यह है
चर्चों पर लागू यह लागू है
छोटे व्यवसायों के लिए यह लागू है
शिक्षकों और छात्रों के लिए मेरा मतलब है
कोई भी वास्तव में जो चाहता है कि कौन मिल गया है
कुछ कहना और एक बनाना चाहता है
शो शो निश्चित रूप से दिखाएगा
आप के लिए हो तो अगर आप पहले से ही नहीं मिला है
यह सुनिश्चित करता है कि आप इंस्टॉल करें
आपके पर श्रेणी-पांच टीवी आरोकू चैनल
Roku डिवाइस उस के लिए एक त्वरित लिंक बिल्ली है
वी डॉट टीवी स्लैश roku चैनल और के
कोर्स अगर आप इसे पहले से ही भयानक मिला है
क्योंकि वह वही है जहां आप पाएंगे
यह पांच टीवी की शाखाओं में शामिल है
अन्य शो का पूरा गुच्छा सिर्फ नहीं
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी लेकिन यह भी
शो शो इसे खरीदने का प्रयास करें हमें भी मिला है
प्रकृति के स्वभाव का लग रहा है
ओन्टारियो कनाडा वहाँ मेरा मतलब है कुछ
दिलचस्प सामान और यह वास्तव में हमारी मदद करता है
नए क्षेत्रों में शाखा बनाने के लिए ताकि वह
ने कहा कि यह बैकस्टेज पास पीछे है
दृश्यों तो मुझे आपको लेने की अनुमति है
आप का एक दौरा पता है कि आप कैसे देख सकते हैं
चीजें बैकस्टेज होती हैं और हम बहुत हैं
बहुत अनौपचारिक क्योंकि मैं यहाँ हूँ मेरे बच्चे हैं
यहां आप उन्हें उस कैमरे पर नहीं देख सकते हैं
लेकिन यदि अच्छी तरह से आप वहां जाते हैं तो आप उसे जानते हैं
वास्तव में वे एक डीएसएलआर हैं
अगर मैं ध्यान केंद्रित कर सकता हूं कि हे बच्चे चारों ओर घूमते हैं और
लहर अरे हाँ वे सेगा खेल रहे हैं
उत्पत्ति
क्योंकि यह शानदार है कि हमारा क्रॉस है
इसे खरीदने का प्रयास करने के लिए प्रोमो
साशा दिखाती है कि वह एक समीक्षा कर रही है
सेगा उत्पत्ति इकाई जिसमें एक पूर्ण गुच्छा है
वापस लाने में बनाया गया खेल का
पुराने स्कूल रेट्रो खेल और मैं इसे प्यार करता हूँ
इसलिए बच्चे वास्तव में बच्चे हैं
वास्तव में वास्तव में उनमें से कुछ का आनंद ले रहे हैं
पुराने स्कूल के खेल इसलिए मुझे लगता है कि यह लेता है
मुझे वापस ठीक है तो आज यह भाग 2 है
हमारी डीएसएलआर श्रृंखला वास्तव में वास्तव में जल्दी है
बैकस्टेज पास सामान और फिर यह
शो पर कवर किया जा रहा है
साथ ही तो हम कर रहे हैं वाला में और अधिक करने के दिखाने
गहराई और आपको दिखाता है कि यह कैसे काम करता है लेकिन मैं
मैं तुम्हें एक चुपके चोटी देना चाहता हूँ क्योंकि मैं
पता YouTube पर निम्न किया गया है
और मंचों के माध्यम से
टेलीस्ट्रीम इसलिए और मैं आपकी सराहना करता हूं
बातचीत भी अच्छी रही है
आप और और सीखने के कुछ से बात कर
आप क्या जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं
इसके लिए और कुछ के लिए उपयोग कर रहे हैं
आप पहले से ही 5100 कारण addy खरीदा है
मैंने यह कैमरा चुना है क्योंकि
यह बहुत सस्ता है और क्योंकि हमारे दोस्त
नाइट कॉन हैकर पर पहले ही क्रैक हो चुका है
बहुत सारी चीज़ें जो करना है
फर्मवेयर ताकि इसे खोल सके
कुछ चीजें करना जो आम तौर पर नहीं होते हैं
एक सस्ते कैमरे पर उपलब्ध है ताकि आप देख सकें
कि मुझे एचडीएमआई आउटपुट मिला है यह है
25 फुट केबल जो हमने पहले किया था
इस सेगमेंट का हिस्सा और वहां पर
मुझे अभी उपभोक्ता कैमरा मिला है तो अगर
मैं आपको दिखाना चाहता हूं कि मुझे क्या मिला है
उस कैमरे पर जा रहा है जो मैं हूं
वास्तव में अभी और फिर यह है
डी 5100 मैं इसे कैसे खींच रहा हूँ
ठीक है तो हमने पिछले हफ्ते इसे देखा था
पता है कि यह फैला हुआ था मैं बात की थी
शिमोन तीर्थयात्रा के लिए वह लोगों में से एक है
निकॉन हैकर में सबसे आगे
समूह और वे हैक्स बनाते हैं
फर्मवेयर जो हमें कुछ तोड़ने की इजाजत देता है
कैमरे में सामान नहीं में नहीं
इसे तोड़ने की पारंपरिक भावना
आपने इसे बिखरे हुए लेकिन इसमें गिरा दिया
उन कोडों को क्रैक करें जो हमें करने की अनुमति देते हैं
उदाहरण के तुम नोटिस के लिए स्वच्छ HDMI उत्पादन
सभी के लिए स्क्रीन पर सामान चला गया है कि
हाँ आप आमतौर पर यह सही नहीं कर सकते हैं
आप इसे प्लग करते हैं और आपके पास होगा
आपको लगता है कि सब पर सामान है वाला
स्क्रीन तो ठीक है आप एक का एक छोटा सा मिल गया
वहां झलकें लेकिन आपको यह दिखाने के लिए
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट ठीक है तो मुझे मिल गया है
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट संस्करण 6 और आप करेंगे
देखें कि मैं किसके बारे में बात कर रहा हूं
ऑटोफोकस मेरा ऑटोफोकस पागल हो रहा है
ठीक है और आप इसे भी देखते हैं
निकोन हैकर फर्मवेयर मैं अभी भी हूँ
अब बाहर फैला हुआ शिमोन ने टिप्पणी की
हमारा यूट्यूब चैनल
लिनक्स तकनीक से पता चलता है कि वास्तव में यह है
क्योंकि कैमरा सेंसर पकड़ लेता है
छवि एक छोटा सा कहते हैं की तुलना में अलग
एक कैमकॉर्डर होगा क्योंकि एक कैमकोर्डर
1920 से 1080 तक कब्जा करने जा रहा है
इसे सीधे एचडीएमआई पर भेजें
वे से ज्यादा डेटा खींचने की कोशिश कर रहे हैं
सेंसर जितना संभव हो और फिर इसे दें
आप के लिए है और यह नौ पर एक सोलह नहीं है
सच फ्रेम इसलिए मैं समाप्त हो गया
इस कैमरे पर बीस पाउंड प्राप्त करना I
इस कैमरे पर बहुत बेहतर लग रहा है धन्यवाद
आप बहुत सी शिमोन तीर्थयात्री की कोशिश कर रहे हैं
मुझे वसा दिखाना मैं कहता हूं कि मैं चाहता हूं
20 पाउंड हासिल करें मैं इसे बेकन द्वारा करूँगा
फर्मवेयर द्वारा ठीक नहीं है तो मैं क्या कर रहा हूँ
अच्छा करो तुमने मुझे कुछ का जिक्र सुना
कई बार हम अच्छे कार्ड बना रहे हैं
और यह कि अच्छी दर अच्छी वजह है
उसके लिए
सबसे पहले ठीक है तो यह कैमरा है
एक ब्लैकमैजिक तीव्रता प्रो में जा रहा है
यही वह है जो आप जानते हैं कि इसका उपयोग किया जा रहा है
पहले एक मज़ेदार अच्छी तरह से लेने के लिए
कार्ड तो और यह एक ठीक कार्ड है लेकिन होना है
ईमानदार यह बहुत सीमित है मैं नहीं करता
पता है कि क्या आपने एक का उपयोग किया है जिसे मैं खींचने वाला हूं
स्क्रीन पर टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट
यहां मैं अपनी सेटिंग्स खींचने जा रहा हूं
उस विशेष कार्ड के लिए चलो लाओ
मेरी तीव्रता प्रो ऊपर तो हम यहां जाते हैं और
आप सभी अलग-अलग कैप्चर देख सकते हैं
मेरे पास ऐसे उपकरण हैं जो मेरे यहां हैं
तीव्रता प्रो आपके ठीक ठीक दिखता है
वास्तव में आपको बस क्षमता की जानकारी मिली है
विशिष्ट संकल्पों पर सेट करें जो है
ठीक है लेकिन उस के साथ समस्या यह है कि
आप बाहर है कि यह वाला है कदम अगर
बस आपको एक ब्लैक स्क्रीन दें ताकि वह एक हो
समस्या अब यह डी से खींच लेंगे
5100 हालांकि आप देखते हैं कि मुझे क्या मिला
मुझे बदलने की क्षमता मिली है
संकल्प फ्रेम दर मुझे मिल गया है
फीता को बर्बाद करने की क्षमता या नहीं
लागू करें कि वह तब लंगड़ा है
बेकार मैं तुम्हें दिखाना चाहता हूं कि मज़े क्यों
अच्छा कार्ड
पानी से काले जादू को उड़ाता है ठीक है
इसलिए मैं यहां शॉट्स स्विच कर रहा हूं
कैमरा हाँ ठीक है तो देखो मैं फैला हुआ हूँ
बाहर मैं टेलीस्ट्रीम्स पर स्विच जा रहा हूँ
वायरकास्ट मैं स्रोत लाने वाला हूँ
इस विशेष कैमरे के लिए और यह है
मैगे वेल कार्ड पर अब मैंने रखा है
4k कब्जा कार्ड है कि एक्स मैं है में
100 डी और इसकी एचडीएमआई वीडियो कैप्चर
हाँ का उपयोग करके यह एचडीएमआई खत्म हो गया है देखते हैं
क्या हो रहा है हाँ ठीक है तो मैंने किया है
फ्रेम मिला और हाँ चलो देखते हैं कि मैं कर सकता हूं
यहां स्रोतों को दिखाएं स्रोतों को दिखाएं
सेटिंग्स और मेरे साथी वेल कार्ड है
यहाँ क्या हो रहा है ओह, मुझे खेद है
एचडीएमआई की तरह हाहा पर दो इनपुट हैं
वहां एक ऐसा है जो मैं वास्तव में हूं
वूप्स का उपयोग ठीक है, तो आप देखते हैं कि मैं खींच रहा हूं
720 पी में मैं 1080 में खींच सकता था
और निश्चित रूप से अगर मेरे स्रोत ने इसे अनुमति दी
वास्तव में 4k पर खींच सकता है क्योंकि
यह कार्ड 4k तक का समर्थन करता है और वह है
विचार है कि आप ठीक डिवाइस देखते हैं
deinterlacing कि जाहिर है इसका एक हिस्सा है
अगर आपके पास एक अंतःस्थापित स्रोत है
मैं 720 पी आउटपुट पैच का उपयोग कर रहा हूं जो है
प्रगतिशील तो मुझे इसका उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है
interlacing और मुझे यह पसंद है क्योंकि यह है
मेरे सीपीयू उपयोग को कम करने वाला है क्योंकि यह है
पहले से ही प्रगतिशील मुझे नहीं करना है
डी-हिम वीडियो जो अधिक सीपीयू लेता है
शक्ति इसलिए इसलिए मैं 1280 कर रहा हूं
720 और कोई उपकरण DeAndre लेंस ठीक है तो
यहाँ अब जहां दाना अच्छी तरह से कार्ड
बंद से पता चलता सब ठीक तो आप इस के लिए तैयार
अब कॉन्फ़िगर करें आप देखते हैं कि मेरा चेहरा है
जमे हुए ठीक है कि आप अभी भी मुझे सुन सकते हैं
अब देखें कि हमें यहां क्या मिला है
एचडीएमआई ब्ला ब्ला ब्ला ठीक है यहाँ आप इसे जाओ
जानता है कि यह एक विशेष में खींच रहा है
वीडियो का प्रकार यह जानता है कि हमें मिल गया है
कैप्चर कार्ड से 750 लाइनें बंद हैं
लगता है कि 60 फ्रेम प्रति खींच रहा है
दूसरा और यह एक प्रगतिशील के रूप में दिखा रहा है
स्कैन करें कि पी का मतलब है कि एचडीएमआई
ऑडियो के साथ इनपुट लेकिन हम इसका उपयोग नहीं करते हैं
उस से ऑडियो बंद है इसलिए यह स्वतः चुना गया है
और हमने उस कैमरे पर उठाया और यह
जानता है कि यह वही है जो आप हैं
ध्यान दें कि मंगेतर अच्छी कार हमें क्या देती है
क्या यह हमें बदलने की क्षमता देता है
जिस तरह से यह फसल और स्क्रीन भरता है
हू तो आम तौर पर इसे रखा जाएगा
पहलू अनुपात काला के साथ सीमा भरें
यह हमारे बीच सामान्य व्यवहार है
मामला तो हमारे पास काले सीमाएं होंगी
लेकिन मैं क्या करना चाहता हूं मैं चाहता हूं
वास्तव में छवि आउटपुट भरें और बस
और देखें कि अगर मैं बढ़ता हूं तो क्या होता है
चौड़ाई चलो बस वहाँ रास्ता जाओ तो देखते हैं
मेरे संकल्प 1400 के साथ क्या हो रहा है
720 तक शायद मैं कहां जा रहा हूं
यह ठीक 13 90 720 से देखो इस है
सबसे अच्छा मैं उच्च के रूप में मैं तो अब मैं कर रहा हूँ जा सकते हैं कर सकते हैं
आउटपुट छवि भरने के लिए और फिर मैं हूँ
ठीक से मारा जाएगा और वह छुटकारा पाने वाला है
खिंचाव नोटिस कि मुझे एक मिला है
वहां पर काली पट्टी लेकिन मैं इसे प्राप्त कर सकता हूं
अंदर अंदर
वायरकास्ट मैं आपको दिखाऊंगा कि ऐसा कैसे करें
वापस जाने के लिए यहाँ कॉन्फ़िगर करने के लिए मैं दिखाना चाहता हूँ
आप और क्यों ठीक है याद है कि
ब्लैकमैजिक तीव्रता कार्ड में नहीं था
सेटिंग्स जो भी हो
हे हा हा मैज वेल कार्ड पर देखो
आपको अपने आरजीबी लाइव मोड में समायोजित करने देता है
प्रत्येक चैनल की चमक और विपरीतता
यह आपको इस रंग को देखने देता है और
संतृप्ति गामा आप अपना सफेद सेट कर सकते हैं
संतुलन और सब कुछ अगर मुझे लगता है कि मैं
इसका मतलब है कि यह बिल्कुल ठीक है जैसे
ठेठ चालक मैं करने के लिए आप की अनुमति होगी
मैं देखता हूं कि सफेद संतुलन मैं भूरे रंग से बाहर हूं
यकीन नहीं है कि ऐसा क्यों है लेकिन आपको बहुत कुछ मिलता है
मज़ेदार कार्ड के साथ अधिक विकल्प
ब्लैकमैजिक के साथ आप की तुलना में
तीव्रता प्रो तो यह मुझे देता है
संतृप्ति के लिए बदलने की क्षमता
उदाहरण ह्यू को थोड़ा सा बदल दें
थोड़ा सा उज्ज्वल या गहराई के आधार पर
सीधे चालक से पर्यावरण
अब मैंने यह ठीक किया है क्या देखें
अब मुझे मिल गया है मैं वापस अपने स्विच कर सकते हैं
कैमरा स्रोत और आप देखेंगे कि मेरे पास है
वहां पर एक काला बार मिला लेकिन
तस्वीर बहुत अच्छी लगती है मैं फैला नहीं हूँ
बाहर मैं कम से कम नहीं वसा अच्छी तरह से देखो नहीं
वैसे भी मैं इस कैमरे पर वैसे भी fatter
ठीक है अब देखो मैं क्या कर रहा हूँ मैं हूँ
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट वापस लाने वाला होगा
वहां मेरा शॉट लाओ, हम ऐसा करते हैं
बस मेरा शॉट सही है मैं बस हूँ
गलत कुंजी में करने वाले छेद हाँ
मेरी Alt कुंजी पकड़कर और फिर मैं बस कर सकता हूँ
बस इतनी थोड़ी देर में ज़ूम की तरह
वहां तुम जाओ और मेरा मतलब है कि यह नहीं होगा
इतनी हानिकारक हो कि आप इसे करेंगे
आप ठीक से देखभाल कर रहे हैं इसलिए मैंने अभी किया है
पक्ष में उस काले पट्टी से छुटकारा पा लिया
हम वहाँ चलें
अब आप अब सही हो जाओ देखें
ऑटोफोकस अब पागल हो रहा है मैं बारी करने वाला हूँ
ऑटो फोकस बंद हम ऐसा नहीं करते हैं कि है कि मैं कर रहा हूँ
वाला वहाँ एक अच्छा फोकस मिल किस दृष्टि से देखते
मैं पृष्ठभूमि के साथ बाहर धुंधला कर सकते हैं
हमें एक डीई 5100 सुंदर लग रहा है
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट और करने का तरीका
यह एक मज़ेदार कैप्चर कार्ड के साथ है
अब मैं फिर से 4k कार्ड का उपयोग कर रहा हूँ
और यह नीचे चला जाता है हम संगत हैं
किसी भी संकल्प के लिए हम यही चाहते थे
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम भी होंगे
gh4 और एक जोड़े का उपयोग कर प्रदर्शन
अन्य कैमरों के साथ - साथ 4 के मोड में भी
डिजिटल क्रॉपिंग लाइव ताकि आप कर सकें
720 और 1080 पी फ्रेम प्राप्त करें और उन्हें ले जाएं
एक 4k स्रोत पर एक 4k कैम पर चारों ओर तो
यही कारण है कि हमें इस कार्ड की आवश्यकता है
उस पर देखो कि कितना भव्य है
मुझे लगता है कि मेरा ध्यान है या नहीं
सही मैं केवल पूर्वावलोकन देख रहा हूँ
यहां पर खिड़की सही है लेकिन यह मेरे लिए है
बहुत अच्छा दिखता है तो हम जा रहे हैं
हमारे चलो को मेरे ऊपर देखना चाहते हैं
कैमरा यहाँ मैं कैमरा बदल रहा हूँ
वहां हम ठीक हो गए हैं इसलिए हमें मिल गया है
एक एक्सपोजर बटन मैं इसे पकड़ सकता हूं
हैक फर्मवेयर के साथ मैं पकड़ सकता हूँ
एक्सपोजर बटन और फिर मैं डायल कर सकता हूं
पहिया और मैं वास्तव में बदल सकते हैं
फ्लाई पर एक्सपोजर ठीक है तो देखो
आप वास्तव में वास्तव में अच्छा मिश्रण प्राप्त कर सकते हैं
अच्छा प्रदर्शन अच्छा प्रदर्शन जो
स्पष्ट रूप से आपके रंग को प्रभावित करने जा रहा है
और यह फिर से एक के साथ प्रदान किया जाता है
निकोन हैक या फर्मवेयर हैक्स अब इतना है
मैं अभी भी उस बटन में पकड़ रहा हूँ
मैं ऑटो के लिए लॉक बटन हिट करने वाला हूँ
एक्सपोजर अब मेरा एक्सपोजर लॉक है और
यह ऐसा ही रहने वाला है , भले ही मैं
यहां तक ​​कि अगर मैं दौरा करता हूं तो मेरे पास सब कुछ नहीं है
रोशनी पर लेकिन एक प्रकाश पर खत्म हो गया है
और यह मेरा एक्सपोजर नहीं बदल रहा है
मेरा एक्सपोजर अभी भी असली असली अच्छा रहता है
यहां हम रास्ते से स्टूडियो में आपका स्वागत है
इस पर श्रेणी 5 के लिए स्टूडियो हैं
हमारे पास क्रोमो कुंजी कमरा है जो हमें मिला है
साक्षात्कार क्षेत्र वहां पर ध्यान दें कि मैं क्या करता हूं
हमारे ऑडियो पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं
रैक जो आप पर देखने के लिए जा रहे हैं
शो दिखाओ कि आप यह सब देख रहे हैं
वहां पर सामान और बच्चे क्या हैं
आम तौर पर जब हम होते हैं तो हमारे दर्शक बैठते हैं
जब हम हवा पर लेकिन निश्चित रूप से रहते हैं
फिर यह एक बैकस्टेज दृश्य है
सिर्फ तुम्हारे लिए तो मुझे आशा है कि आप करेंगे
आप शो शो देखेंगे जो यह होगा
वास्तव में यह वास्तव में होगा
उत्साहित यह काफी नहीं होगा
यह थोड़ा और अधिक आरामदायक है
पेशेवरता इतना ज्यादा नहीं है
हैंडहेल्ड शॉट्स लेकिन मैं शायद एक का उपयोग करूंगा
इसके अधिकांश के लिए तिपाई लेकिन यह जा रहा है
क्या आप जानते हैं कि हम हैं
शिक्षण और आपको दिखा रहा है कि हम कैसे करते हैं
यहाँ और कुछ ठंडा चीजें
सामान जो हम करने में सक्षम होने जा रहे हैं
आप डीएसएलआरएस जीपीएस से सबकुछ जानते हैं
एलआरएस मुझे लगता है कि मेरे पीछे आइपॉड
एक आइपॉड टच हम के रूप में उपयोग करने जा रहे हैं
टेलीस्ट्रीम पर एक लाइव कैमरा स्रोत
वायरकास्ट मुझे पता है कि आप जानते हैं कि यह किया जा सकता है
हम आपको वास्तव में कुछ दिखाएंगे
अच्छी चीजें जो आप इसके साथ कर सकते हैं
ऐसा सेटअप जो सब कुछ हो रहा है
शो शो वास्तव में यह सब मैं हूं
मुझे एचडीएमआई चीज के लिए आपको दिखाने की जरूरत है I
मतलब था कि आपको लगता है कि यह केवल जा रहा था
दो त्वरित पीछे के दृश्यों को ले लो
वीडियो लेकिन यह वह है जो काम करता है और
यह बहुत अच्छा लगता है आप के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
निकोन हैकर पर धन्यवाद और धन्यवाद
देखने के लिए आप के लिए मैं याद दिलाना होगा
आप हमारे शो की जांच करने के लिए
श्रेणी-पांच प्रौद्योगिकी टीवी चेक आउट
हमारे चैनल श्रेणी-पांच टीवी और हमारे
वेबसाइट श्रेणी निश्चित रूप से वी डॉट टीवी लेकिन
हमारे चैनल पर आप सभी को चुन सकते हैं
बैकस्टेज पास सहित हमारे शो
सुविधाओं और इतने सामान के सभी उस तरह
मैं इस बारे में उत्साहित हूं कि मैं अच्छा दिखता हूं
उम्मीद है कि हम लॉन्च करने में सक्षम होंगे
यह अगले जोड़े में शो पर
सप्ताहों में चलो आप यहाँ वापस स्विच करते हैं
देख सकते हैं कि मैं 1855 मिलीमीटर का उपयोग कर रहा हूं
अभी कैमरे पर लेंस और बस के लिए
पूछा गया सवाल का जवाब दें
हमें एचडीएमआई पर लाइव व्यू मिल रहा है
ठीक है तो आप पर पर देख
एलसीडी इस पर कुछ भी नहीं है
जब हम होते हैं जब हम इसे कर रहे होते हैं
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट अब यही है
1080 पैच मुझे देखने में दिलचस्पी है और
हम इसे शो शो पर करेंगे
विभिन्न पैच के साथ इसका परीक्षण करें
अरे नहीं मैं 720 पैच उपयोग कर रहा हूँ मैं नहीं कर रहा हूँ
बहुत अच्छा हम कुछ और खेलेंगे
वैसे भी और हम आपको दिखाएंगे
मैं पैच और सामान कैसे करना था
एक निकोन में शिमोन से भी बात कर रहे हैं
हैकर और वह पर आने के लिए जा रहा है और
क्योंकि सवाल उठता है आप जानते हैं
जब मैं फर्मवेयर हैकिंग कर रहा हूं तो क्या करता है
यह सुविधा वह सुविधा करती है जो करता है
क्या मेरा मतलब है कि मैं स्टार की तरह चीजों को देखता हूं
खाने वाला और जब आप या मैं जान सकता हूं कि क्या
वह कोई है जिसने कभी नहीं सुना है
स्टार पाठकों को पहले अच्छी तरह से सोच सकता है क्या
धरती पर मुझे ऐसा क्यों पसंद आएगा
ठीक है तो हम बुलेट के माध्यम से जा रहे हैं
बुलेट प्वाइंट द्वारा इंगित करें और ठीक कहें
यही वह है जो यह करता है
ऐसा करता है कि जब आप अपना निर्माण करते हैं
आपके लिए निकोन हैकर के लिए फर्मवेयर
कैमरा आप जा रहे हैं
वही है जो आप चाहते हैं
चयन करें तो मुझे लगता है कि यह एक होने जा रहा है
वास्तव में अच्छी बात है कि पर होने वाला है
शो दिखाओ और यह हो रहा है
हम जल्द ही यह चीज़ जा रहे हैं
जितना संभव हो यह संभवतः होगा
अगले कुछ हफ्तों में हो रहा है
शिमॉन डेक पर और बोर्ड पर हम हैं
ऐसा करने वाला होगा और वह होगा
एपिसोड नंबर एक और फिर आप जा रहे हैं
आपके पास कुछ अनावश्यक चीजें देखें
यहां भी देखा गया
एक पेशेवर के साथ थोड़ा और अधिक
किनारे लेकिन मुझे लगता है कि यह बहुत मजेदार होगा
तुम्हारे लिए और हम बहुत कुछ सीखेंगे
आप बहुत समय बचाएंगे और
पैसा भी क्योंकि यह आप जानते हैं कि मैं हूं
आपके लिए सभी प्रयोग करेंगे
और आपको दिखाता है कि मैं क्या काम करता हूं
मतलब है कि आप बाहर गए और खरीदा हो सकता है
एक तीव्रता प्रो कार्ड सोच रहा है कि ओह है
काम करने वाला यह सही नहीं है आपने देखा क्यों
हम mage वेल कार्ड का उपयोग करने जा रहे हैं
और यह वह अच्छा होगा जो मैं हूं
समायोजित करने में सक्षम होना पसंद करेंगे
संतृप्ति क्योंकि मुझे नीचे लाना पसंद है
संतृप्ति बस थोड़ा सा और करने के लिए
पोस्ट-प्रोडक्शन में ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
वह सुंदर है जिसे आप जानना चाहते हैं
ऐसा करने वाला यह अंतिम होगा
जो चीज हम आज कर रहे हैं मैं चाहता हूं
आपको दिखाने के लिए कि क्या बदल रहा है
हमारे लिए संतृप्ति करने जा रहा है
तस्वीर क्योंकि आप जानते हैं कि मैं सुपर दिखता हूं
उज्ज्वल सुपर कुरकुरा और स्पष्ट तो मैं बस हूँ
यहाँ मेरी ड्राइवरों परवरिश क्यों मुझे नहीं पता
दिखाओ कि आप इसे लाओ मैं क्लिक करने वाला हूँ
सही कैमरा इस बार कॉन्फ़िगर करें और
फिर यहां वीडियो प्रो amp पर जाएं
और चलो देखते हैं कि मैं अपना नीचे ला सकता हूं या नहीं
संतृप्ति नीचे 85% करने के लिए बस करते हैं
देखें कि यह कैसा दिखता है
वहां आप ठीक हो जाते हैं जो कि दिख रहा है
अच्छा चलो फिर से वापस जाओ और लाओ
यह सब मैं कर रहा हूँ मैं कर रहा हूँ
छवि को थोड़ा सा निराश करना
चलो इसे सात तक नीचे लाओ मैं कर रहा हूँ
71 तक पहुंचें मैं इसे 69 से 71 कमाता हूं
क्या हुआ यह हुआ कि क्या हो रहा है
क्या आपको यह नरम प्रकार का स्वर मिलता है
जिस छवि में एक फिल्म है
इसकी गुणवत्ता यह थोड़ा कम है
संतृप्ति डिजिटल कैमरे वास्तव में एक है
आप इस तरह के उच्च संतृप्ति स्तर जानते हैं
इसे थोड़ा सा और आप नरम करता है
क्या मैं उस खेल के साथ खेल सकता हूं जिसे मैंने लाया है
यह बहुत कम नीचे आ सकता है इसे वहाँ ला सकता है
बस थोड़ा सा लेकिन करने में सक्षम होने के लिए
बिना किसी तरह के हेरफेर बनाओ
पद में जाना है जिसका अर्थ है मैं
टेलीस्ट्रीम वायरकास्ट में ऐसा कर सकते हैं
और मैं इसे फ्लाई पर कर रहा हूं और मैं कर सकता हूं
इसे इस तरह बदलें और मेरी तस्वीर बनाएं
बहुत अच्छा लग रहा है ताकि जब मैं डिस्क पर रिकॉर्ड करूं
जो ठीक है मैं ठीक से कर रहा हूँ ओह
मैं फोकस से बाहर हूं लेकिन वहां है
तब रिकॉर्ड मुझे तब नहीं करना है
इसे एक संपादक मीठा और recolor में ले लो
आंखें और इसे ठीक करें ताकि आपके पास यह हो
मुझे लगता है कि यह एक महान महान है
अतिरिक्त सुविधा के साथ ही तथ्य
कि मैं इसे बना सकता हूं ताकि मैं 20 वर्ष का न हो
काले जादू कार्ड की तरह भारी पाउंड
मेरे साथ ऐसा होगा ताकि आपके पास यह हो
लोग देखभाल के लिए धन्यवाद लेते हैं और
मैं इतना इंतजार कर रहा हूं कि मैं इंतजार नहीं कर सकता
आपको शो शो दिखाएं और मुझे आशा है कि
आप सवारी के लिए साथ रहेंगे ताकि हम करेंगे
अलविदा अलविदा आपसे बात करते हैं